Базовое д/з
1)Написать в текст файле что бы улучшели в чате
2)**** Пароль передать в шифрованном виде


1) Функционал чата не может иметь окончательного варианта, все зависит от задачи
	поэтому на мой взляд должен обладать базовым функционалом:
1. Должна существовать возможность регистрации нового пользователя с клиента, пароль в 
	шифрованном виде;
1.1 Расширить раблицу USER добавить поле ID - что позволит заводить пользователей с 
	одинаковыми именами, но с разными паролями (осуществить проверку при создании пароля
	на уникальность);
2. Переписка должна сохраняться на стороне сервера, при запуске подниматься история переписки;
2.1 Добавить таблицу HISTORY с полями User_ID (integer), Out_User (integer), In_User(integer),
	Message(blob);
3. Должна быть возможность переписываться между клиетами, нак называемая закрытая группа


	